1. 建立個人在 github 與 gitlab 的永久網站
identity
account.github.io
account.gitlab.io

git clone --recurse-submodules URL

=

git clone URL
+
git submodule init
+
git submodule update

git remote add gitlab https://gitlab.com/coursemdetw/coursemdetw.gitlab.io.git

2. 利用 mdecourse/cmstemplate 建立永久網站

gitlab pages: https://about.gitlab.com/stages-devops-lifecycle/pages/

啟用自己帳號下的:
帳號.github.io
以及
帳號.gitlab.io (目前尚未啟動, 隨後再檢查)

2.1 github 新增 discussion 功能, 可以用來取代 gitter 討論區.

3. 設定 cmsimde 的 pelican 與 reveal 網誌與網際簡報系統

4. 設定 Heroku 帳號, 可以建立五個雲端 apps, 其中一個可以與個人或分組靜態網站同步 (至多 500MB)

5. 利用程式套件強化競爭力
